Title: Camp

----

Ismenuitem: 0

----

Text: 

Ab jetzt können Sie sich zum Natural Leadership Camp auf Schloss Freudenberg anmelden.
Der Erfolg einer Führungskraft begründet sich 50% auf der Haltung zur Rolle und Aufgabe und zu 25% auf den Umgang mit Mitarbeitern. Fach-Kompetenz (15%) und Methoden-Kompetenz (10%) haben nachgelagerten Einfluss auf den Erfolg.
Das NATURAL LEADERSHIP CAMP vertritt den Ansatz, dass die größten Entwicklungspotentiale einer Führungskraft in dieser Haltung und im Umgang mit Menschen zu finden sind und setzt mit den Inhalten genau an diesen erfolgsrelevanten Stellen an: Haltung und soziale Kompetenz sind die Erfolgsfaktoren in einer sich rasant verändernden Welt.
Gehen Sie mit uns auf eine spannende Erkundungstour!
Das vierteilige Camp findet am 26.2/27.2 – 02./03.03. –  14./15.5. ­ – 04.06 statt. Hier geht es zur Homepage.