Title: Natural Leadership

----

Chapters: 

- 
  title: >
    Kennen Sie Ihr Unternehmen und richten
    Sie es strategisch aus!
  text: >
    Ein Natural Leader muss sein Unternehmen
    und seine Marke verstehen wie kein
    anderer. Ohne dieses grundlegende
    Verständnis herrscht strategische
    Unklarheit und es fehlt die Orientierung
    für die Menschen. Gute Leader
    vereinfachen immer und schaffen
    Klarheit. Sie bringen komplexe
    Sachverhalte auf den Punkt. Ist eine
    Lösung nicht für jeden verständlich,
    ist sie nicht klar und simpel genug,
    dann ist es keine gute Lösung.
  textimage: nl_schaubild_simple.png
- 
  title: >
    Haben Sie Ihr Unternehmen kaufmännisch
    im Griff!
  text: |
    Jeder Leader muss seine Gewinn- und Verlustrechnung, seine  Liquidität und seine Operations im Griff haben. Die Steuerbarkeit des Unternehmens ist die Grundlage für Vertrauen und Handlungsfähigkeit der Mitarbeiter.
    
    Den größten Nutzen, den der Leader Ihnen Mitarbeitern stiften kann, wichtiger als Ideale, Werte und Visionen, ist ein sicherer Arbeitsplatz und ein sicheres Einkommen. Das ist die primäre Pflicht den Menschen gegenüber.
  textimage: nl_schaubild_sicher.png
- 
  title: >
    Ihre Organisation muss den Menschen
    dienen nicht umgekehrt!
  text: |
    Schaffen Sie ein Umfeld aus Prozessen und Verantwortlichkeiten für Ihre Mitarbeiter, in dem diese sich entwickeln und entfalten können. Sie machen dadurch das Unternehmen zur Herzensangelegenheit.
    
    Leben Sie Menschlichkeit und Verantwortung gegenüber Menschen und seien Sie klar und mutig. Seien Sie ein Vorbild, aber nahbar!
  textimage: nl_schaubild_menschlich.png
- 
  title: Sei Dir im Klaren über Dich selbst!
  text: >
    Der Natural Leader muss sich Zeit nehmen
    für sich selbst, für seine spirituelle
    und geistige Entwicklung. Es ist nur
    möglich voran zu gehen als Mensch,
    Strategie und Leader, wenn man den Weg
    sieht. Dafür braucht es Klarheit, Mut
    und Menschlichkeit.
  textimage: nl_schaubild_reflektiert.png

----

Quote: 

----

Quoteauthor: Nils Neumann

----

Text: 

Mein Ansatz Natural Leadership beschreibt die Kernkompetenzen eines modernen Leaders. Ich möchte Sie auffordern, sich zum Anführer Ihrer Mitarbeiter, Ihrer Community zu entwickeln. 
Gehen Sie in Ihre Verantwortung und werden sie vom  head zum leader!
Was ist das, was in der heutigen Zeit einen Leader Ausmacht?

----

Textimage: artboard.png

----

Ismenuitem: 1