Title: Home

----

Text: 

Was macht in der heutigen Zeit Leadership aus?
Individualismus als gesellschaftlicher Trend bestimmt maßgeblich unser Verhältnis zur Arbeit. Im Gegensatz dazu sehnen die Menschen sich nach klarer Führung, nach Orientierung. Wie passt das zusammen?
Was ist das Profil eines Leaders? Was sind die Qualitäten und die Skills? 
Warum gibt es im Kindergarten immer Kinder, die bestimmen dürfen, was gespielt wird, denen andere Kinder folgen? Warum folgen Menschen anderen Menschen, ohne deren Führungsanspruch in Frage zu stellen? Warum gibt es in erfolgreichen Sportteams immer einen, der den Unterschied macht?

Ein Leader wird man nicht per Dekret, mancher wird es nie. Leadership kann nicht gelehrt werden, Leadership kann nur erlernt und erfahren werden. Der Leader wird zum Leader auserkoren von denen, die er führt. Ein reine gesellschaftsrechtliche Inthronisierung gibt den Titel und die Position, aber nicht die Anerkennung, den Respekt und die bedingungslose Gefolgschaft und Loyalität. 

Unsere Gesellschaft ist in weiten Teilen der Wirtschaft getrieben von der Gier, eine der größten Geißeln unserer modernen Konsumgesellschaft. Die Gier treibt Manager dazu, Ihre Verantwortung gegenüber Menschen und Unternehmen nur unzureichend wahrzunehmen. Der Natural Leader stellt sich in den Dienst einer Sache. Er hat sein Auskommen, aber er bereichert sich nicht.

Der wahre Leader stellt seine Werte über seine Geldbörse. Er übernimmt Verantwortung für andere und stellt sich selbst in den Dienst der Menschen. Anführen bedeutet dienen.

**Werden Sie zum Natural Leader!**

Gerne begleite ich Ihren Weg, den Ihres Unternehmens,  mit meiner Erfahrung als** Berater, Coach** oder auch in einer** Interims-Funktion**.


**Ab jetzt können Sie sich zum Natural Leadership Camp auf Schloss Freudenberg anmelden.** 
Der Erfolg  einer Führungskraft begründet sich  50%  auf der Haltung  zur  Rolle und Aufgabe und zu 25% auf den Umgang mit Mitarbeitern.  Fach-Kompetenz (15%) und Methoden-Kompetenz (10%) haben nachgelagerten Einfluss auf den Erfolg. 
Das NATURAL LEADERSHIP CAMP  vertritt den Ansatz, dass die größten Entwicklungspotentiale einer Führungskraft  in dieser Haltung und im Umgang mit Menschen zu finden sind und setzt mit den Inhalten genau  an diesen erfolgsrelevanten Stellen an: Haltung und soziale Kompetenz sind die Erfolgsfaktoren in einer sich rasant verändernden Welt. 
**Gehen Sie mit uns auf eine spannende Erkundungstour!** 
Das vierteilige Camp findet  am   26.2/27.2 – 02./03.03. – 07./08.05. ­ –  04.06 statt. **(link: https://natural-leaders.de/ text: Hier geht es zur Homepage.)**

----

Backgroundimage: header.png

----

Textimage: cover_naturalleadership.png

----

Subtext: 

----

Quote: 

----

Quoteauthor: 

----

Headline: Klarheit, Mut, Menschlichkeit

----

Ismenuitem: 1